大家午安
這個來看一下今天盤中的狀況
今天盤中殺聲震天
然後呢
00981A 也快破發了
不是 00981A
是 00403A 快破發
我們來看一下
我是覺得這個盤看起來有點恐怖啊
00403A 已經快破發
它淨值已經破了
淨值已破發
前幾天買在高位階的溢價滿慘的
它破發 我覺得搞不好大概尾盤就破發了
然後這個
今天的盤開高 但是中小型類股其實殺得滿多的
那處置股呢 一堆跌停
處置股一堆跌停喔 各位看一下
去除漲跌停 按一下
處置股這邊有一堆跌停
有金山電、台勝科、安瑞、雍智科技、華星光
處置股一堆跌停代表說 最近下面承接的力道其實變少了
所以各位在這個位階還是要多小心
就是你手上的持股可能多單很多的話
你還是要做點避險
可以空台指期
也可以去空這個
你假如空台指期不想要有台積電 你就空台指期買台積電
這也是一種方法
另外我們來看一下春夏秋冬的股票
好 這是盤中的即時畫面 那我們來看一下春夏秋冬的股票有哪些
首先來看立夏
立夏的股票 今天有新紡剛翹起來
還有 5227 的立凱也剛翹
那春天的股票呢 一向都滿多的
因為春天股票 我們可以從那個殖利率
各位春天股票你可以去找殖利率高的
春天股票我們都已經把它做一點篩選了
那目前殖利率高的要扣掉營建股
所以春天股票呢 各位這邊把移過來一下
這邊的營建股呢 有些有些不要買 營建股比較危險一點
營建股比較危險
那我們看這個春天的這股票
我把殖利率拿過來 殖利率高的
有皇普、利華、友華、旅天下
中菲、宏泰、王品這幾個 這幾個是殖利率比較高
那這幾個殖利率比較高 你還要去看一下它們的配息有沒有穩定
這幾年的配息 有沒有這個差不多
不要說今年特別好 今年特別好 那往年
今年特別好 我覺得這樣子它就不算是個穩定的配息
最好是穩定一點
這邊呢 這幾檔各位可以做參考
然後去看一下 這個歷年來配息如何
這邊呢都大於 6% 的 有這些
好 另外我們來看夏天股票
夏天股票我們從乖離年線排序
乖離年線排序裡面呢你可以看到那種漲很多的
我找一下乖離年線 我們的欄位太多了
我們有乖離年線在這邊
我把它拉過來 那乖離年線排序呢
目前最多的台燿 台燿今天有修正
禾伸堂、嘉基 這些都是很夏天的股票
那夏天的股票呢 你可能要小心它因為處置而回檔
因為很多夏天的股票 像金山電它最近剛被關
兩天 昨天開高走低 今天直接跌停
夏天股票要特別留意 要特別留意這個處置的危險 有沒有處置的危險
剛開布林呢 它會是一個比較好的買點
那這幾個是夏天股票正熱的股票 正熱的股票
那位階比較低的有英濟
英濟這位階超低
英濟、所羅門 這幾個位階比較低 剛剛有點翹起來
所以各位呢 你也可以去找乖離年線比較低的
乖離年線低代表說它是 已經是受委屈一大段時間了啦
那這幾個給各位看 給各位參考
那乖離年線很高的呢 你要避免因為處置而下跌
好 再來看這個秋天股票
那秋天股票呢
它大部分都是乖離年線大
然後呢 這個籌碼最近變差了
那這幾個都要特別留意啊
這個往下的機會會很高
德宏、穩懋、博士旺
各位你看一下形態 形態其實都變醜了
達航、華星光
那華星光是因為處置而下跌
所以因為處置的下跌 這個在低檔你可以找機會買進
賭他出關的上漲 凱崴、華通、南俊國際這幾個都是
榮科有申報轉讓
瑞軒前陣子很猛 最近也不行
高力散熱股票 它已經算跌得少
建設跌超多
光環、均華、廣閎科、台玻、竹陞、柏承
柏承這什麼線型 這也太誇張了
創威、聯合再生 聯合再生跌一半了 富采
你看秋季股票很多都是長這種形態
台嘉碩、晶呈、群翊、有成精密、光鋐、華宏、九豪、光聖
這是一個秋天的股票
華電網也是秋天
那這秋天股票呢 它有的有個狀況是
它的主力這條線都是往下走的
建通、南亞
所以秋天股票你看一下
秋天股票我們最喜歡找秋天股票昨天大漲的
你看 昨天大漲的 昨天是不是很容易黑 K
昨天大漲的很容易黑 K
這是秋天 秋天股票慣性
他們就是容易一紅一黑 一紅一黑
容易一紅一黑的 這個走法
哦好 這是秋天股
來看冬天股 冬天股呢 它就是一個
這個整個整體都是往下了
哦 這個往下了 我們來找一下有沒有乖離年線大
剛冬天的股票哦 華電網 華電網已經變冬天了
它現在是秋冬都摔住它
哦 建榮也是
恩德也是
哦 台塑、明泰
這是高檔的冬天 底下有很多是一直在冬天
一直在年線下的冬天 年線下的冬天就很慘了
環天科、海光、台苯、易威、燦星旅
這一直都冬天 這幾個
好 這幾個是冬天的股票
以上呢 是最近春夏秋冬的股票
各位呢 最近這盤勢高檔震盪呢 一定要特別留意啊
不要存多單太多 它會比較危險
以上謝謝 各位拜拜